# 봄을 맞아 열린 LG AI연구원 AI SPRING PARTY🌱

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=JZ8CiJ4es7Q
- 채널: LG AI Research
- 업로드일: 2021-03-15
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 656개

---

## 스크립트

[음악] 오늘 진행하는 altai 스프링 파티는 lg 그룹의 전 임직원들을 대상으로 ai 최신 기술과 트렌드를 보류하고 정 타는 행사로써 어 버텍스 시대를 맞아 전 일정이 온라인 상해 생중계로 진행됩니다 [음악] 이것이 모델이라 하면 사실 언어 를 생성할 수 있는 모델을 보통이기 한데 그 랭귀지 모델의 원래 그 용도는 예전에는 뭐 센스가 주어지면 그 다음 문장이 뭘까 이런거를 알아맞히는 뭐 그게 예를 들면 뭐 저의 뉴스 이를 기사 했을 때 그 기사를 한 반정도 마서 놓으면 나머지를 다 써 주는 이런거에 좀 하루에만 있었는데 이 그런거 용도가 이제 특히나 요즘에는 다양해지고 있어요 상당히 다른 방법 많이 쓰이고 있고 지금까지는 임포트 텍스트 앞으 텍스트 였음에도 이제는 인풋이 텍스트 인데 아픈 이미징 거죠 그래서 보시면은 이제 이런 설명을 하는 거예요 이제 사람이 어떤 이제 비를 볼게요 러쉬 너 베이비 하셨 이는 컬 씨너스 발을 워킹 얻어 하면은 이런 귀여운 어떤 비결을 이렇게 4개 저 각각 하나씩 행성 한거예요 그 그 생성을 4번 했더니 아주 다양하게 생성을 해주더라 어느 정도의 랜덤 있을 주니까 그 채널 전할 때 그 타임 시리즈 라는 것은 10 그 시계열 데이터 인데 왜냐하면 어 이 시간에 따라 변화하는 데이터 줘 그래서 화지 우리 갈 이제 데이터가 여러 종류가 있는데 기업에서 쓰는 대부분의 돼있다 타임즈 라고 볼 수 있거든요 그래서 예를 들어서 어떤 도시에 출 빅데이터가 어떻게 바뀌는지 예를 들어서 뭐 시간대별로 7을 패기 왔다갔다하는 이러한 패턴이 있죠 그래서 요약을 하자면 이 타임 시리즈 프리 직접 문제가 굉장히 중요하고 또 사실 대부분의 많은 데이터가 타임 티로즈 표현되기 때문에 이 문제에 대해서 바로 다룬 것이고요 그래서 2 e other 이라는 가장 최신 기법을 이거 개발 에서 설명을 드렸고 핵심 아이디어는 어 그 닥 패턴을 따로 먼저 분리하는 모듈을 줘 가지고 어 그 다음에 이제 애들이 개설해 가지고 그 단계를 좀 분리하면 분리함으로써 대체적으로 좀 파랑 뜻으로 부린 부분이 있고 바이저 나는 어떤 여러분 반란이 찍어줘 터널입니다 그런데 문제는 이 워터 놈이 가 아니라 캐 팔아 얻는 이 같은 다른 팀 있는 마라 드립니다 그런 수 있다면 또는 컨트롤 가진 나라들이 겠죠 여러분 내가 비거 내비쳤습니다 써니 까서 이자율을 간단한 특가 있어요 아이들 라인 이라는 것은 맑음 달기도 합니다 보통 합니다 i 보다도 그 담아 네파 도끼 블랙을 내실 수 있다 전부가 하라는건 말하는 그린비 계실 뿐 빠진 아예 말이 점과 밝을 아 이를 어째 좀 하겠다 또 가이드 라인이다 일들 안으로 빛이 겠습니까 가이드라인 인해 그래 주는 볼게요 왜 버프 차들이 이렇게 뻣뻣해 나서 줬다 법이 만들어지면 마빈 수 있습니다 엄청나 바로 쓸 거에요 어떤 의미에서 보면 입법 첫 이야기하면 지 액 울리던 ai 가는 내몰릴 수 있는 파티 옷 예 퍼펙타 이어 뜻 으로 인텔의 이걸 솟아 에피폰 많았습니다 하는게 아닌가 하는 의구심이 흐른 것 처럼 그래서 다시는 우리가 ai 와 달리 는 어떤가 필요한 개씩 그라드 길에 근래 길이 있다면 꼭 싸서 의 꼽아야 될수록 아이 거죠 ai 포토 셜 붓으로 가려면 하는 펠틱스 라디 액을 a 선거 소스 알프스로 바이브 저희가 잘 알고 있는 한가지 오셨는데 스푼 컴퓨터 비전 인데요 컴퓨터 비전 같은 경우에는 이렇게 새서 세상 있으며 는 어떤 시각적인 센서들을 이용해서 이거를 시각적인 어쩌 레이 션 데이터로 만들고 어 대처를 이미지 아니면 비디오 같은게 되겠죠 그럼 이런게 업적 레이 션이 태서 디모데를 통과해서 저희가 비전을 이미지나 비디오 에 해당하는 어떤 레이블을 아웃풋을 얻고자 하는 것이 컴퓨존 테스트입니다 그래서 만약에 레이블이 이제 뭐 아웃풋이 레이블인 경우에는 이미지 플래시 pk 전이될 수 있고 앱 셀링 앱스 맵인 같은 경우에는 test 메이션 될 수 있고 그렇겠죠 이제 오른쪽 왼쪽이 이제 이미 지고 오른쪽이 이 이미 돼서 꼽힌 hog 피차 입니다 그리고 저흰 이제부터 hp 1000 안본 상태에서 다른 p 차들만 이렇게도 하나씩 넣어 가지고 거기서 이 초지 피처를 출원할 겁니다 외제 빛은 어떻게 생겼을 때는 그 추론을 해보면 주시면 처음에는 되게 부 조합 하다가 점점 좀 전부가 쌓이면서 요 원래 hp 쳐 랑 출원된 hd 피쳐 가 되게 비슷해지는 것들 수 있고 중요한 건 요걸 출원 할 때에 이 처벌이 피쳐 난 썼다는 그래서 무슨 말이냐면 이런 티쳐 들까 다른 교회에서 온 업자의 전도를 보고 아직 관측되지 않은 다른 뷰에 대한 정보를 우리가 출연할 수도 있다는 거죠 [음악] 으 으 [음악] 으 으 으 [음악]
